[♪ muzik tema dimainkan]
SEBELUM INI
JIMIN & JUNG KOOK DICULIK
OLEH PASUKAN PRODUKSI
Jadi inilah yang dinamakan kejutan.
Awak boleh beritahu saya sekarang, kan?
Ke mana kita hendak pergi?
DESTINASI ADALAH RAHSIA
[penerbit] Trend pelancongan tahun ini
ialah minimalisme.
DIBERIKAN HADIAH YANG SETIA PADA KONSEP
SUSITCAS MINIMALIS TERULUNG
Maksud saya, kenapa awak suruh kami berkemas
?
JUNG KOOK, HILANG SEPENUHNYA
JIMIN, TIDAK TERGANGGU SAMA SEKALI
BERSEDIA UNTUK PERGI MELANCONG
DESTINASI IMPIAN
NEGARA YANG PENUH DENGAN ALAM YANG MEWAH
MUSIM 2 "ADAKAH ANDA PASTI?!"
DI SWITZERLAND
SANGAT TERUJA UNTUK BERADA DALAM PERJALANAN PERTAMA
SELEPAS BERLEPAS
PANDANGAN YANG MENAKJUBKAN
TEMPAT DI MANA ANDA MERASA DAMAI
SOROTAN #1:
PENYEMBUHAN DENGAN MAKANAN YANG LAZAT
SEDIKIT DAGING PANGGANG YANG SEMPURNA
SATU GIGITAN, DAN ANDA SEMBUH
KEBAHAGIAAN YANG DILENGKAPI DENGAN MAKANAN YANG LAZAT
SOROTAN #2:
BERSANTAI BUAT PERTAMA KALINYA DALAM MASA YANG LAMA
Tunggu.
SUKARANGAN TELAH TIBA TANPA AMARAN
APA YANG BERLAKU PADA JIMIN?
Apa salah saya?
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK...
Tempat ini bagus.
MENIKMATI KEDAMAIAN DAN KETENANGAN
Saya sering menunggang basikal
semasa kecil.
Saya baru teringatkannya.
Di mana dia?
Kenapa dia tak datang?
Aku akan naik cepat
dan kunci Jimin masuk.
Adakah ia bilik 304?
[Jimin] Itu dia, berlari.
[Jung Kook] Meninggalkan Jimin.
MENINGGALKAN JIMIN DAN LARI
MENGURANGKAN MASANYA, MENIKMATI CUACA
[Jimin] Cuaca sejuk tetapi panas
pada masa yang sama.
Tunggu dulu. Di mana hotel saya tadi?
Di mana ia berada?
Tidak, saya ingat. Di sana.
PINTU MASUK HOTEL YANG TIDAK DIFAHAMI
Di mana ia berada?
Tunggu, jadi mungkin ini dia?
Adakah ia di sini? Di mana saya?
Pintu yang mana tadi?
Saya terlupa di mana ia berada. [ketawa]
Saya telah memeriksa setiap satu.
Tetapi ini bukan pemandangannya.
Hmm!
Ini dia.
Tapi macam mana saya nak masuk?
Tak perlu scan kad kunci ke?
Kad itu... Apa?
KEMARAHAN YANG TIMBUL DARIPADA PENGKHIANATAN
Tolong saya, tolong.
Ya, Jimin.
Macam mana awak boleh masuk seorang diri
dengan kad kunci tu?
[Jung Kook tergelak kecil]
Saya tersekat di sini.
Cepat dan turun.
Okey. Saya datang.
Ini lucu.
Buka pintu.
Alah!
Masuklah.
Awak ada kunci tu dan tinggalkan saya.
Serius.
[Jung Kook] Senyap.
Patutkah saya mencarinya?
Jom kita lihat beberapa tempat pelancongan berdekatan.
Sungai, puncak gunung, tasik...
Saya suka tempat itu, jadi saya mencarinya,
tetapi ia dua jam perjalanan.
Saya sangkakan lebih cepat jika berjalan kaki,
tetapi ia mengambil masa 11 jam.
Saya juga jumpa satu
yang mengambil masa 22 jam untuk berjalan kaki.
Tiada laluan yang tersedia dengan kereta.
Oh, lebih kurang 4.3 km dari sini,
ada tempat yang cantik.
Bagaimana pula dengan tasik?
KE TASIK
-[Jimin] Jom.
-[Jung Kook] Jom buat ni.
JADWAL KERJA HARI INI
MENDAKI, MAKAN TENGAHARI, TENIS MEJA, MAKAN MALAM,
ELAUN-PERMAINAN PERTARUHAN
[Jung Kook] Baiklah,
mari kita beraksi habis-habisan hari ini.
-[Jimin] Saya akan memandu dalam perjalanan pulang.
-Baiklah.
DI JALAN RAYA DENGAN PEMANDANGAN HIJAU
SEMASA MEREKA MELUNCUR DI SEPANJANG JALAN...
-[Jung Kook] Kami dah sampai.
-Kami dah sampai.
BERHAMPIRAN TASIK CAUMASEE
Jom pergi ke tasik.
PRESTASI PENGKUNCI PINTU
-Sejuk di luar.
-Ya.
Nampaknya setiap tempat popular di sini
mempunyai tasik berdekatan.
Dan cuba teka? Ada satu
betul-betul di hadapan tempat ini.
Tempat ini juga mempunyai
laluan pelancongan yang betul.
Lihat, mari kita lihat di mana kita berada sekarang.
Tak banyak tasik di sini.
Mungkin kita ada di sekitar sini?
JARI YANG TIDAK TERTENTU
[ketawa]
Jom pergi.
Ngomong-ngomong, Jimin, di mana tadi?
Awak tak kena gigit
nyamuk ke kat suatu tempat?
-Di Amerika Syarikat?
-Ya.
-Ya, nyamuk.
-Topi itu.
Dan mengalami sakit perut.
Betul, awak dah lalui banyak perkara masa tu.
-Awak yang bagi saya, jadi saya makan.
-Ia macam air dari mata air.
[Jimin] Jom minum. Ini untuk minum.
TEGUAN YANG MENYEGARKAN
Bagaimana airnya?
Hei.
-Apa?
-Senang.
Sungguh, ia menyegarkan.
Bukan air biasa.
-Rasanya sedap, kan?
-Ya, memang sedap.
Jom pergi.
KESAN BUNYI
Hah?
[ketawa kecil] Saya teguk sekali,
dan sekarang ia sedang merakamnya.
Awak ada benda tu ke?
-Kenapa kita tak...
-Apa?
-Seperti jurukamera...
-Ya.
Ikatkannya di dada kita dan... Awak tahu?
Seperti apa yang mereka gunakan
semasa penggambaran video muzik?
Atau bagaimana dengan ini? Kita bergilir-gilir.
Ia dapat mengenali wajah kita.
KELAHIRAN JUNG KOOK THE GIMBAL
Bagus. Biar saya.
Kalau pegang macam ni... Bagus, kan?
Baguslah tu.
-Kita akan bergilir-gilir.
-Bergilir-gilir, okay.
Rasa macam kena hukuman je.
Atau dowsing air?
Ia bagus. Sangat selesa.
MENGESAN TENAGA BAIK
Ini bagus.
-Jadi orang ramai datang ke tempat seperti ini
-Ya?
hanya untuk menikmati pemandangan, berehat,
dan pulang ke rumah dengan tenaga yang mencukupi?
Ia penyembuhan. Penyembuhan sepenuhnya.
[Jung Kook] Pokok-pokoknya memang
tinggi sangat. Ia menakjubkan.
[♪ muzik yang menyenangkan dimainkan]
DIKELILINGI OLEH ALAM YANG HIJAU
MENGAMBIL REHAT UNTUK PENYEMBUHAN
[Jimin] Melihat aliran ini di sini
Teringat saya masa saya gali parit.
KEHIDUPAN TENTERA
-Oh, betul.
-Awak tahu?
Saya seorang pakar.
Sekumpulan orang di berek lama.
Sumpah... Tunggu dulu.
Saya bersumpah...
KAMERA TIBA-TIBA BERPUTAR
-Tunggu. Saya terluka dengan ini.
-Apa?
Ia memandangku
lalu berpaling begitu sahaja.
Salam sejahtera.
DISIPLIN
Benda kecil yang kurang ajar.
KEMBALI KE LALUAN
Hei, longkang itu, longkang itu.
TERLIHAT SESUATU
Wah, apa itu?
Tunggu, saya kena rakam ni.
[♪ Muzik instrumental yang mempesonakan dimainkan]
DIKELILINGI OLEH HUTAN TEBAL
AIR BERWARNA ZAMUR
[Jung Kook] Macam mana air tu warnanya?
TASIK CAUMASEE
-Kita akan kalahkan itu?
-[Jimin] Rasanya begitu.
TERUJA
DALAM KEKAguman
[Jung Kook] Ia mengucapkan selamat tinggal?
[Jimin] Saya tak pernah nampak
lif macam ni.
Ini kali pertama saya menaiki trek
yang melalui cerun.
RASA MACAM PERLAHAN-LAHAN TENGGELAM KE DALAM TASIK
Tempat ini cantik.
Saya betul-betul nak tunjuk ni.
PERKARA CANTIK UNTUK DIKONGSI
SEBELUM MEREKA SEDAR, MEREKA TIBA
[Jimin] Kita turun ke bawah?
Ini gila.
Serius.
Warnanya luar biasa.
LEBIH LUAR BIASA DARI DEKAT
Saya patut ambil gambar guna telefon saya.
Dron itu milik kita, kan?
Ya, memang begitu.
MASA UNTUK BEBERAPA FOTO
Awak tak perlu tengok.
[kedua-duanya ketawa]
Sempurna sekarang.
Ia kelihatan semula jadi.
Sempurna. Ya Tuhan.
-Ambilkan satu untuk saya.
-Baiklah.
Dengan cara yang sama.
-Tengok.
Dan kemudian...
[ketawa kecil]
Saya ternampak ini di YouTube.
Anda menerimanya seperti ini,
ia akan terhasil secara semula jadi.
Tunggu.
Secara semula jadi?
Ini memberi anda peluang semula jadi,
kata YouTube.
Baguslah.
[Jung Kook] Jom pergi ambil
minuman.
Okey.
[penerbit] Patutkah kami belikan awak sesuatu?
-Sudah tentu.
-[penerbit] Apa yang awak mahu?
Adakah mereka minum teh? Seperti pudina? Pudina herba?
Air sahaja untuk saya.
-[pengeluar] Air?
-Ya.
Mereka sangat bagus.
Itulah kemahiran.
[Jimin] Betul.
Kalau saya cuba pergi perlahan-lahan tu?
Akhirnya aku tenggelam begini.
[menggeletar]
MELALUI
[dalam Bahasa Inggeris] Semoga diberkati.
[dalam bahasa Korea] Sangat comel.
Comel.
Awak tak boleh diam kat situ.
-Ia tidak masin semasa saya merasanya.
-Terima kasih.
Tuangkan ini...
Bukankah ais akan cair?
APABILA AIS CAIH, MINUMAN JUGA TUMPAH
Hei, senyap.
Ia bagus dan sejuk.
Aduh.
Ia bagus.
DETIK PENYEMBUHAN YANG DAMAI
ANTARA HIJAU DAN BIRU
[Jung Kook] Ia sangat bagus.
Awak rasa lebih santai di sini.
[Jimin] Saya mahu cuba itu.
Nampak tak susah sangat.
Airnya tenang, mungkin boleh dilakukan.
-Memandangkan awak datang jauh-jauh ke sini...
-Ya.
CABUTAN RAWAK
[Jimin] Saya okay dengan apa sahaja.
[penerbit] Satu, dua, tiga.
Kita akan ikut susunan
mesej KakaoTalk.
Kami tidak akan mengubahnya.
Kemudian secara psikologi,
nombor dua nampaknya paling selamat.
-Secara psikologi...
-[Jimin] Dua.
Saya rasa mereka mungkin menghantar
sesuatu yang luar biasa untuk nombor tiga.
Tetapi saya fikir nombor dua adalah
neutral dan selamat.
Ya, sesuatu yang biasa-biasa sahaja.
-Awak bagus.
-[penerbit] Pengarah Eksekutif Hana.
Tunjukkan kepada kami mesej-mesej tersebut mengikut urutan.
-Satu atau tiga mesti yang terbaik.
-Betul.
-Ia 50-50.
-Betul, betul.
Nombor dua tak teruk pun.
-Nombor dua paling selamat.
-Ya.
Kita akan ikut nombor dua.
Satu, dua, tiga.
-Nombor 2.
Baiklah, saya akan tunjukkan.
Saya bersumpah saya tidak berbohong.
Nombor dua.
Nombor tiga.
Hei, nombor dua tu yang paling teruk.
Jom pergi.
MENUJU KE TASIK BIRU
MEMBUAT MASUK YANG MEWAH
Di mana ia? Di sini?
Di mana ia?
Kita turun sahaja?
Akhirnya kami benar-benar pergi.
BERBEZA DARIPADA FOTO
[Jung Kook] Ia lebih kecil.
Wah, sejuknya.
TIBA-TIBA TERLEPAS DALAM AIR
[Jung Kook] Kenapa awak masuk?
Baiklah, jom pergi.
BERGERAK KEMBALI KERANA TAKUT DITINGGALKAN
Sebaik sahaja anda masuk, anda benar-benar merasakannya.
-Sejuk?
-Badan awak takkan terapung.
JIMIN MASUK KE AWAL
DIPANJANG DENGAN SELAMAT DI BAWAH PANDUAN PAKAR
BERMULA DENGAN BERHATI-HATI
Jom pergi.
Goyangan Goyangan
Wah, ini rumit. Ia rumit.
Bersantailah, Jimin. Bersantailah.
SANTAI DAN PERLAHAN-LAHAN MENEMUI KESEIMBANGANNYA
Sekarang lebih baik.
CEPAT MEMAHAMINYA
Serius, ia sangat cantik.
Jom cuba pergi ke pulau itu.
Saya betul-betul nak pergi sana.
JIMIN MENIKMATI PEMANDANGAN
SATU BUNYI PELIK KEDENGAR DARI BELAKANG
[seru]
JUNG KOOK MEMULAKAN DENGAN RINGKAS DAN DRAMATIK
BERDAUNG POPPIN' BERMULA
Ke mana awak pergi?
Ke mana saya pergi?
Kenapa ini tak berpusing?
Jung Kook, mari sini.
MENYEBARKAN LALUAN BARU
Saya tidak boleh menukar arah.
Mari kita maju ke hadapan.
AKHIRNYA, DIA MEMPUNYAI PELAJARAN SATU-SATU
MOD FOKUS HIDUP
ATLET YANG DILAHIRKAN BELAJAR SEGERA
Baiklah.
KEMBALI KE LALUAN
Jimin.
Jimin, tunggu saya.
-Jimin.
-Ya, jom.
[Jimin] Ini sangat menyeronokkan.
Saya sukakan ini.
-Helo.
-Di sini untuk percutian?
-Oh, tiada apa yang menarik.
-Saya faham.
-Ya.
-Ia menyeronokkan.
-Betul tak?
PERJALANAN YANG DAMAI MENYEBERANGI TASIK ZAMUR
[seru]
PARKIR YANG LANCAR
TIBA DI TEMPAT MENYELAM
Jadi kemudian...
MENGIKATNYA
Macam ni.
Apa, awak mengikatnya? Awak mengikatnya?
Ya.
Mengikatnya di mana?
Saya sedang mengikatnya di bahagian hadapan.
Tapi agak pendek sikit.
Semua milikku terikat.
NAMPAKNYA IA TIDAK AKAN BERFUNGSI
BETULKANNYA DENGAN OTOT
Angkat sahaja.
Oh, betul, itu juga berkesan.
Tak ada apa-apa pun, Jimin.
Baguslah. Baiklah.
[oops]
Baiklah.
MENCERUM KE DALAM TASIK
YANG KElihatAN SANGAT MENYEGARKAN
Jimin.
Itu hebat.
POV: DARI TASIK ITU SENDIRI
Dasar anak kecil yang menjijikkan.
MEMBUKA IKATAN PAPAN DAYU
Sial.
KEHILANGAN PADDLEBOARD TEPAT DI DEPAN MATANYA
PERCUTIAN PANTAS
-Dia akan pergi begitu sahaja?
-[penerbit] Nampaknya begitu.
-Selamat tinggal, kalau begitu!
-[Jimin ketawa]
MENIKMATI SAAT INI SECARA SANTAI
Adakah ini satu pengisytiharan perang?
BAHAYA DITEMUI
JIMIN MELETAKKAN DIRI DENGAN CEPAT
PENGEJAAN SECARA TIBA-TIBA BERMULA
[Jimin] Oh, awak pantas seperti yang dijangkakan.
JURANG ANTARA MEREKA TERUS BERKEMBANG
JIMIN, SAYA
-Jimin.
-Ya.
Kenapa awak kejar saya tadi?
Saya tidak mengejar sekuat itu pun.
Saya pernah kejar awak sekali.
Awak silap.
MOD KENAKALAN HIDUP
Helah kotor yang kau mainkan.
Saya boleh tolak awak ke dalam air
dengan sepenuh tenaga.
DIDORONG SEPERTI ITU SAHAJA
PENGAKHIRAN YANG PAHIT
[Jimin] Seronoknya.
Ia sangat santai dan damai.
[dalam Bahasa Inggeris] Jom masuk kereta.
[ketawa]
[Jung Kook] Jom pergi makan burger.
Jom pergi.
[dalam bahasa Korea] Sungguh menakjubkan terdapat
sebuah kampung di pergunungan.
-Macam sesuatu daripada kisah dongeng.
-Ya.
[Jimin] Saya rasa seperti
berada di dalam buku cerita.
Jauh sekali daripada kehidupan moden.
Sejujurnya, saya teringin tinggal
di tempat seperti ini apabila saya tua nanti.
Saya ingat pernah merasa sesuatu
yang serupa suatu ketika dahulu.
Ingat tak masa kita pergi ke Sweden?
Saya sangat menyukai perjalanan itu.
Saya memang sentiasa ingin kembali ke sana.
Tapi tempat ni tak rugi pun.
PERMULAAN YANG HEBAT
-[Jung Kook] Jika awak gembira, itu bagus.
-Saya suka di sini.
SEHARI DI SWITZERLAND YANG KAMI AKAN
TIBA-TIBA TERINGAT SUATU HARI INI
[Jimin] Ada di sana.
-[Jung Kook] Betul.
-Barger's.
Sempurna. Kita boleh makan di luar.
-Ya.
-Penemuan yang bagus.
Tempat ini nampak sangat bagus.
Kedai burger ni?
Mereka kata ia sangat sedap,
berbaloi untuk kembali ke sini.
Dekat sahaja, kan?
Yang paling dekat dari sini.
-Jom pergi sini.
-Ke sini?
-Ya.
-Ya?
-20 minit dari sini?
-Ya.
Itu hampir.
Maafkan saya.
DENGAN KEGEMBIRAAN
Menu yang sama seperti yang kita lihat tadi.
Saya rasa ini mestilah yang asal.
Dan mereka ada ayam.
Dan ham.
Yang ini klasiknya.
-Burger Barger.
-Kita patut dapatkannya
-yang paling atas. Jom kita ambil ini.
-Ya.
Saya akan ambil yang keju. Tunggu.
Saya akan ikut yang sama.
-[Jung Kook dalam Bahasa Inggeris] Bolehkah saya pesan?
-Pesan? Ya.
PESANAN BURGER: LENGKAP
-Baiklah.
-[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Jom duduk.
Ini bagus.
[dalam bahasa Korea] Saya tak sabar nak makan
burger tu.
Saya kelaparan.
Bila masanya? Saya lapar.
BURGER YANG DINANTI-NANTI TELAH TIBA
PEMBENTANGAN YANG MENAKJUBKAN
[Jimin bersenandung]
Saya sedang mendalaminya.
Teruskan.
Kenapa ia begitu bagus?
Biar saya cuba.
KESERONOKAN GIGITAN PERTAMA
Saya teruja.
Kenapa ban ni tebal sangat?
KELING KEBENARAN YANG BERKERUT
[kedua-duanya] Hmm!
SANGAT
-Ia bagus.
-Ya.
Terlalu bagus.
Hmm!
BURGER
BENAR-BENAR
LAZAT
SANGAT BAIK, DIA NAK BERITAHU SETIAP KAMERA
Ini sangat bagus.
Penemuan yang hebat.
Saya datang ke sini hanya untuk burger ini.
Hei, di sini.
MENAWARKAN KENTANG GORENG
Ini, awak tak makan ke?
Kalau begitu, saya akan ambil.
Awak tahu,
ini kerana awak tidak menyatu dengan alam semula jadi.
SELARAS DENGAN ALAM SEMULAJADI
MENGAMBIL KENTANG GORENG
Burung itu mengambilnya.
Awak tak sepatutnya
nampak macam orang yang mengancam.
SATU LAGI TIBA
Sekali lagi?
Berjayalah kali ini.
TERBANG TEPAT DI HADAPANNYA
Wah, betapa kurang ajarnya.
Ia terbang betul-betul di atas kami.
MARAH PADA BURUNG PIPIT
Awak...
Jangan terbang melepasi orang
semasa mereka sedang makan, okay?
-Kejayaan.
-[Jimin] Kejayaan?
-Pandainya.
ADA BURGER...
SEKARANG IA TELAH HILANG
Saya akan bayar dengan duit saya dulu.
-Oh, untuk saya juga?
-Ya.
Atau dengan wang anda?
SENYUMAN LINUS-LINUS
Apa kejadahnya?
Kenapa ada milikmu dan milikku?
-Tak ada.
-Ya.
Duit saya duit awak,
dan duit awak pun duit saya juga.
Apa kena mengena dengan senyuman mencurigakan itu?
Percayalah sahaja.
SENYUMAN YANG MEMBERI INSPIRASI TANPA KEPERCAYAAN
Jom pergi bayar.
44 FRANCS DIBAYAR
Terima kasih banyak-banyak.
[dalam Bahasa Inggeris] Sungguh lazat.
TISU BASAH
-Terima kasih.
-Datang lagi.
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih. Ia bagus.
-Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Tunggu, apa? Untuk tangan?
Saya sangkakan ia snek.
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
[Jimin dalam bahasa Korea] Jung Kook, buat pasta.
-Adakah ia tiga minit perjalanan?
-Ya.
Oh, sangat lancar.
[Jimin] Kita perlukan minyak?
[Jung Kook] Ya, minyak zaitun dan bawang putih.
Dan sesuatu yang pedas, seperti cili.
-Jom.
Kami akan membeli barang runcit untuk makan malam nanti.
[Jung Kook] Tomato dalam tin.
Ada selasih... Ya, inilah yang ini.
Ia mahal.
-Kita boleh belanja tiga untuk itu.
-Kita boleh.
Kita masih ada cukup.
Yang ini sempurna. Bagus.
Boleh tambah lada pedas tu?
-Cili?
-Ya.
Alangkah bagusnya jika ada itu.
Yang kecil mungkin sudah memadai.
Ya ampun.
Ia akan berjaya, kan?
Ke mana perginya Jimin?
DALAM PENCARIAN UNTUK MENCARI PEPERONCINO
Tidak pasti, tetapi saya ingin mencarinya
dan mendapatkan pujian.
Hah? Oh, ini nampak tak kena.
[dalam Bahasa Inggeris] Maafkan saya.
-[wanita] Hello.
-Di mana lada merah itu?
MEMINTA BANTUAN DARIPADA KAKITANGAN
MENJUMPAINYA DENGAN BANTUAN KAKITANGAN
-Sangat baik.
-Selamat melancong.
Oh, terima kasih.
MENUNJUKKANNYA SEGERA
Oh, yang ini nampak bagus.
Saya rasa ini akan berjaya.
[dalam bahasa Korea] Saya berusaha keras untuk mencarinya.
DETIK BANGGA
Bukankah mereka menjual susu di sini?
Saya tak kerja kat sini, jadi...
Bawang putih, sayur-sayuran...
-Baiklah, kita juga memerlukannya.
-Ya.
Saya akan pergi cari mereka.
JIMIN BERTINDAK LAGI
Itu terlalu banyak. Terlalu banyak.
Kecil. Kita tak perlukan banyak tu.
SESUATU YANG LEBIH KECIL?
ATAU MUNGKIN YANG INI?
Jom kita teruskan ini.
Kita perlu dapatkan bawang putih dan bawang besar.
Atau bawang kecil.
Jung Kook kata kita perlukan bawang merah.
Mengapa terdapat begitu banyak jenis bawang putih?
Satu mentol?
Tapi kita tak perlukan banyak tu.
Sebenarnya, kita mungkin memerlukan banyak.
-Jung Kook?
-Ya.
Lihatlah ini.
Adakah ini dia?
Bawang merah? Ya, itu sahaja.
BAWANG PUTIH & BAWANG PUTIH: DIPERIKSA
MENYAPU LEBIH BANYAK BAHAN
Hanya perkara rawak?
Kita kena makan.
Teruskan sahaja. Keyakinan itu penting.
Tetapi jika ini melebihi 50 franc...
Ia tidak akan.
Saya terus menjejaki semua barang.
MASA UNTUK MEMBUAT PENYELESAIAN
RAMUAN TERUS KELUAR
Oh, saya terlupa nak masukkan pasta.
Hah?
Pasta taklah mahal sangat.
Tunggu dulu.
Kita buat yang penting-penting dulu.
ADAKAH IA AKAN KEKAL DI BAWAH 50 FRANCS?
[Jimin] Wah, memang tepat sekali.
[Jung Kook] Sempurna.
Ia sempurna.
Ini adalah proses dewasa.
PAMERAN SEBENAR KEDEWASAAN
-Terima kasih banyak-banyak. Selamat tinggal!
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
[dalam bahasa Korea] Tiada beg membeli-belah untuk kita?
Saya ambil ini dari bahagian sayur.
Jom kita guna.
SEKETIKA LALU
Saya keluarkan tiga...
SELALU KESILAPAN
-Oh, ini berkesan.
-Jom kita gunakannya.
Mari muatkan apa yang kita boleh. Benda yang licin.
Ia akan koyak.
-Kita ada satu lagi.
-Satu lagi.
Jimat. Sangat jimat.
[Jung Kook] Oh, 49 franc.
Berjaya. Kami berjaya.
-Mari kita bawa mereka dari sini.
-Ya.
Kami betul-betul jimat banyak.
Kita ada baki juga.
MENDAPATKAN 1 FRANC KEMBALI DARI TROLI
BERULANG KEMBALI
-[Jimin] Ambil masa 20 minit?
-Ya, nampaknya begitu.
Aduh, saya cuma nak mandi dan baring.
Saya sebenarnya terpaksa.
Tapi air tasik itu sangat bersih.
-Rasanya tak menjijikkan. Ya.
-Betul tak?
Kalaulah ia air laut, pasti ia akan jadi begitu.
-Sudah tentu.
-Betul.
Saya akan sapukan serbuk garam pada badan saya.
MEMILIH LAGU UNTUK PANDUAN
Saya tahu ini.
Apa itu?
[menyanyi]
-Betul?
-Tidak.
Apa? Bukankah ia "CINTA PALSU"?
Betul.
NYANYIAN UNTUK MERAIKAN
[menyanyi]
Saya tahu. "Lelaki Dengan Cinta."
Betul.
Itu bukan lagu kami.
Lepas tu saya tak dapat teka.
Maafkan saya.
Itu bukan lagu kami.
DETIK PAHIT MANIS
Maafkan saya tentang itu, Jung Kook.
Maaf tentang itu.
Kami di sini.
TIBA DI PONDOK
[Jung Kook] Kita patut letak ni
dalam peti sejuk.
[Jimin] Saya akan simpannya.
MENYUSUN BARANG
[Jung Kook] Lebihan makanan semalam.
BACON
KEJU
Ini macam satu kelemahan.
Barang percuma.
[barangan runcit berderak]
SEMUANYA DIURUSKAN DALAM SEKALI KILAT
Selesai.
[Jung Kook] Kita pergi? Satu lagi pusingan?
-[Jimin] Kita kena mulakan dengan ping pong.
-Tak sangka kita akan bermain di sini.
Sudah lama tidak bermain.
Saya mula bersemangat semula.
[♪ muzik rancak dimainkan]
PEMAIN HARI INI MENGAMBIL POSISI MEREKA
PEMANASAN AWAL BERMULA
Sial.
PEMANASAN AWAL LAGI
Rendahkan pendirian anda.
Aduh
BELUM DIPANASKAN LAGI
-Tidak berfungsi.
-Kami sudah biasa dengan dayung kami sendiri.
MASA UNTUK MENYERANG
Sial.
Saya semakin biasa dengannya.
Profesional sejati tidak pernah menyalahkan peralatan.
MEMANASKAN DIRI MENGULANG UNTUK MENDAPAT RITMA
RITMA TERKUNCI
-Kemahiran awak dah kembali.
-[Jung Kook] Jom.
[Jimin] Tunggu, macam mana kalau kita bertaruh
dengan pengarah?
Apa kata awak?
[penerbit] Mari kita pertaruhkan elaun anda.
Kita boleh naik sehingga 6 franc.
[penerbit] Jika anda kalah, anda perlu
mengembalikan 6 franc itu.
Tapi kalau menang,
-awak dapat 12 franc.
-Tawaran.
-Berjanji?
-Berjanji.
PERLAWANAN ELAUN PERTAMA: KEJOHANAN
PING-PONG
MESYUARAT STRATEGI PASUKAN KAKITANGAN
[Jimin] Angin bertiup ke arah sana.
Hentaman ringan pun boleh hantarkannya.
Aku akan gunakan setiap helah kotor.
PERMAINAN KOTOR MASUK
-Awak dulu?
-Awak dulu.
Kertas batu?
-Pemenang yang menentukan.
-Pemenang.
Batu, kertas, gunting. Okey.
Saya akan pergi kedua.
-[penerbit] Siapa yang pergi dahulu?
-Saya.
Kami akan bertukar pemain selepas enam mata.
PASUKAN KAKITANGAN MENGHANTAR PEMAIN MEREKA
Oh, dia menggenggam dayung seperti ini.
Saya patut uji dia dulu.
-Sertai terus?
-Jom.
-Awak bagus? Teruskan?
-Ya.
Ya. Hah?
Baiklah, kita mulakan.
TAHAP KEMAHIRAN DIBONGKAR DALAM 1 SAAT
SKOR SEMASA
[Jung Kook] Boleh awak dapatkan ini?
Oh, tolonglah.
Bolehkah anda mendapatkan ini?
TENTU SAHAJA
MENJERANG JARINGAN
-Dua perkara.
-Itu mengejutkan saya.
Sekarang masanya untuk menghidangkan.
BERSEDIA UNTUK SERVIS YANG SERIUS
Adakah dia bersikap lembut terhadap saya?
KEJUTAN MENDADAK
Tukar.
Saya dapat tiga.
Nampaknya dia agak bagus.
Tidak tidak.
Dia akan panik.
Kita telah menggunakan banyak raket.
Yang ini paling mengelirukan antara semua.
Keberatan jika saya menggunakan helah?
Ayuhlah. Kami tak kisah.
BUKAN KEMAHIRAN PERINGKAT PRO
BERLEPAK-LEPAK
Bagus, bagus, bagus.
Itu enam mata.
KAKITANGAN TERUS MELAKUKAN KESILAPAN
Oh, dia jenis yang defensif. Teruskan.
Servis anda.
Lapan berbalas satu.
PERMAINAN SNEAKY
TENANG MENERIMANYA
RALLI PANJANG PERTAMA
POWER SMASH MENJADI LEBAR
SKOR SEMASA
Kami sedang bertukar pemain.
[Jungkook] Jimin.
Beberapa gerakan licik masuk.
BERPURA-PURA UNTUK MEMANASKAN DIRI
GERAKAN SNEAKY
BERFUNGSI DENGAN SEMPURNA
[Jung Kook] Pukul sembilan kurang tiga.
GERAKAN SNEAKY DIAKTIFKAN LAGI
Adakah anda akan berputus asa?
Kita hanya memerlukan dua mata lagi.
DETIK PERKHIDMATAN BESAR KAKITANGAN
PUKULAN MATA PERLAWANAN
[Jimin] Baiklah, titik perlawanan.
SERVIS YANG AKAN MENENTUKAN KEMENANGAN MEREKA
BERAKHIR DALAM ANTICLIMAX
ELAUN DIJAMIN
-[penerbit] Awak tak cakap sepatah pun.
-Oh, ayuhlah.
-Pergi.
SELALU BERKATA 'PERGI'
JIKA ANDA TIDAK MELAKUKANNYA, IA TIDAK DIKIRA
DALAM Erti Kata Lain, Tetapkan Semula
PASUKAN KAKITANGAN BERSOROK DENGAN RIANG-RIANG
-[Jung Kook] Baiklah. Pergilah.
-Pergilah.
-Jom pergi sekarang.
-Sekarang juga.
Baiklah, semua orang bersama. Satu, dua, tiga.
-Pergi.
-Bagus.
-[Jung Kook] Mari kita mulakan.
-[Jimin] Permainan servis.
PASUKAN KAKITANGAN MEMENANGINYA
-[Jung Kook] Baiklah.
-Baiklah. Awak hidangkan dahulu.
Mari kita mulakan. Pergi...
HIDANGAN SNEAKY
MEMBERI SATU MATA
-[Jung Kook] Satu cinta.
-Satu cinta.
[Jung Kook] Okey.
MEMEriksa BOLA
DAN MEMBUAT TEMPAHAN YANG KUAT
Bagus. 1 lawan 1 sekarang.
MENJARINGKAN JUALAN BERTURUT-TURUT
Okey, tiga lawan satu.
Tiga lawan satu. Tukar.
PERTUKARAN YANG DIINISIASI SENDIRI
[Jimin] Awak masuk
selepas tiga mata.
SKOR SEMASA
[Jung Kook] Tiga lawan dua.
Sekarang pukul tiga kurang tiga.
JIMIN MULA GAGAL
Itu tak masuk ke?
MENYERAHKAN 5 MATA DALAM SEKELIP MATA
Jangan hilang sabar.
Mengapa saya perlu kehilangannya?
-Saya akan dapat enam mata. Jangan risau.
-Okey.
KEHILANGAN KESERONOKAN DAN MATANYA
Aduh, sakitnya
-Jimin.
-Tunggu, biar saya tunjukkan awak.
BOLA MENGHENTIKAN JARING SEBELUM JARING
SATU LAGI MATA YANG HILANG
-Baiklah, pukul tujuh hingga lima.
-Ya. Mudah sahaja, Jung Kook.
Okey, sekarang 7-6.
Awak sedang berkembang pesat. Teruskan.
SKOR LAGI MENUNJUK OMBAK
Baiklah, 7-7.
-[Jimin] 7-7.
-Awak dah berjaya.
-Jung Kook, awak dah bangun.
-Saya?
PENGGANTIAN
[Jung Kook] Mari kita mulakan.
KEHILANGAN 1 MATA
KEHILANGAN MATA LAIN SEGERA
Adakah giliran saya sekarang?
-Skornya?
-Tukar?
Adakah ia 9-7?
Sudah tiba masanya untuk Jung Kook.
LAHIR PADA TAHUN 1997
97 JUNG KOOK MASA TAMAT
RASA LEBIH SEPERTI 0.97 SAAT
MATA PERLAWANAN
[Jungkook] Jimin.
Patutkah kita bertukar?
Adakah anda yakin?
Ya, saya akan cuba.
-Bertujuan untuk kembali.
-[Jimin] Okey.
Itulah semangatnya.
Ping pong adalah tentang itu.
SATU TITIK TERAKHIR UNTUK MENGHADAPINYA SEMUANYA
HEMPAKAN KUASA PENUH
PERMAINAN TAMAT
[lelaki] Maafkan saya.
Saya akan pergi ambil bola itu.
6 FRANCS
6 FRANCS TERBANG JAUH
[Jimin] Akan ada satu lagi permainan.
-[Jung Kook] Jimin.
-Ya?
Empat-cinta agak... [ketawa]
Mahu bermain permainan?
-Saya menang, ingat tak?
-Nak bertaruh 10 franc?
Terima kasih.
TUNJUK BELAKANG KEPADA PENGARAH
-Tahniah.
-[Jung Kook] Jodoh tetap jodoh.
Awak memang bagus.
-[Jimin] Bila kita nak makan?
-Jom makan sekarang.
Kalau tak nak masak, tak payahlah.
Tidak, saya suka masakan saya sendiri.
Oh?
Sama di sini.
Saya juga suka masakan awak.
Terima kasih, kawan.
-[Jimin] Berapa banyak yang perlu kita kupas?
-Banyak.
Bawang merah juga. Banyak.
Hah? Yang ini dikupas dengan begitu baik.
Lakukan secara kasar sahaja.
Berhenti memeriksa semuanya.
Ini, saya akan sediakan bawang merah.
Ini, awak buat satu.
Saya akan ambil yang paling kecil.
Okey, potong separuh dulu.
PEMANGGANG PROFESIONAL CHEF JUNG KOOK
Menghiris terus ke bawah?
Di mana? Di sini?
Kedudukan tangan anda salah.
Jimin, berhenti menggigil dan pergi sahaja.
Kenapa awak berdiri di sebelah saya sambil menggeletar?
Bagaimana pula dengan bawang putih?
Bawang putih sebenarnya berbahaya. Tolong pergi.
Bawalah ia.
KEMAHIRAN PISAU YANG MENCERMIN
MENGIKUTI DENGAN YAKIN
PEMULA MENGAMBIL BALAS
Pergi sahaja.
Itu nampak agak bagus, kan?
Ia pasti kelihatan mengagumkan dari belakang.
Berhenti cuba menyamai rentak.
Jimin, kau ni kelakar.
[Jung Kook ketawa]
MENYEMAK SEMULA RAKAMAN
Jimin, potong bawang putih itu
sesuka hati.
-Oh, betul ke?
-Ya.
[Jimin] Alamak.
[Jung Kook ketawa]
[Jimin] Ia memalukan.
TAPI BERPUTUS ASA BUKANLAH HAL SAYA
MEMULAKAN LATIHAN MENGHIRI BAWANG PUTIH YANG INTENS
MENJADI PAKAR MENGGISAH
Kegigihan itu mengagumkan, Jimin.
Aku dah sampai sejauh ni dengan kegigihan.
HIRIS BAWANG PUTIH LENGKAP
Baiklah, saya pergi sekarang.
Kerja saya di sini sudah selesai.
Ya, bagus.
Saya akan masakkan hidangan yang lazat untuk awak.
MENDAPAT SATU HIDANGANNYA
Keluar.
PEMBIAKAN PASTA BERMULA
MEMANASKAN MINYAK ZAITUN
MENAMBAH BAWANG PUTIH YANG DIHIRIS OLEH JIMIN
Dia memotongnya dengan elok.
Biarkan bawang putih masak perlahan-lahan dengan api kecil.
MENITISKAN SEJUMLAH PASTA YANG BANYAK
Anda perlu mengacaunya pada mulanya.
Atau ia akan melekat di bahagian bawah.
MATA TERHADAP PASTA YANG TINGGAL
Patutkah saya gunakan semuanya sahaja?
Adakah ia akan menjadi terlalu banyak?
Adakah sudah terlambat?
Apa sahaja.
MEMBUANG SEMUANYA
Apa pun. Ia akan berjaya.
Ia akan menjadi separuh al dente, separuh masak sepenuhnya.
Banyak bawang merah.
TABUR GARAM & LADA
UNTUK MEMASAK YANG SEKATA
Keluarkan rasa manisnya.
MENAMBAH SUSU BERKRIM
Banyaknya mi tu.
Saya akan makan semuanya untuk awak.
SENTUHAN PENAMAT: BASIL
[Jung Kook] Pekat dan berkrim.
KEJU
LADA
MINYAK ZAITUN
PASTA KRIM BASIL JUNG KOOK LENGKAP
Ia satu penghormatan yang besar, Jung Kook.
Biar saya cuba.
MENGGIGIT SEDIKIT
INI...!
MATA TERBUKA LEBAR
Tidakkah ia membuatkan anda mengidam bir?
Awak betul-betul masak dengan cepat sekarang.
Wah.
Hei, apa ni?
-[penerbit] Ini sedap.
-Betul.
Ia sangat sedap. Pizzanya sedap.
MAKANAN YANG BAIK DITAKDIRKAN UNTUK DIKONGSI
Lepas rasa masakan Jung Kook,
saya tak boleh makan ni.
-Apa dia?
-Pasta tomato.
CUBA PASTA TOMATO TEMPATAN
Ya, milik saya lebih baik.
Ada perbezaan 100,000 won.
Saya akan ambil yang ini.
MENGAMBIL UNCANG MI TERAKHIR
Ia terlalu bagus.
Serius.
Wah, saya dapat dua keping bawang putih.
Itu perbuatan awak.
Ya, saya akan makan semuanya.
LANGSUNG KE DALAM MULUT
[seru]
JUNG KOOK TIBA-TIBA TERFIKIR JAUH
Patutkah saya cuba buat pasta ini lebih baik?
[Jimin] Boleh tak?
Sekarang saya ingin tahu.
[Jung Kook] Patutkah saya cuba sahaja?
Bagaimana rasanya?
MENILAI KEADAAN PASTA
DIAGNOSIS LENGKAP
MULA MEDIHKAN KUAH PASTA LAGI
RESUSITASI PENUH BERMULA
Bolehkah awak masukkan ini juga?
-Ya.
-Lebih pedas sedikit?
MENERIMA CADANGAN PEMBANTU
PASTA MENGEMBALIKAN SEMANGATNYA
Ia nampak sedap.
Ini kami dalam tentera.
Jung Kook masak, saya basuh pinggan.
[Jung Kook] Pasta memang tentang keju.
Jika anda membuatnya lebih baik, ia akan menjadi legenda.
Mesti lebih baik daripada sebelumnya, kan?
PASTA TOMATO JUNG KOOK, DILAHIRKAN SEMULA
Mari kita lihat jika ia berkesan.
-Jung Kook. Jika ia berjaya,
-Ia mungkin tidak akan berjaya.
Aku akan bermegah mengenainya ke mana sahaja aku pergi.
"Pernahkah awak menghidupkan semula
hidangan mudah?"
Saya baru sahaja menambah keju.
"Abang saya yang buat."
Hanya pukul sedikit keju ke dalamnya.
Masukkan satu tan keju, dan boom.
ADAKAH RASA ITU MENYEBAR KEMBALI?
DETIK KEBENARAN
Rasanya kembali membara.
Saya tidak percaya ia berkesan.
PASTA DIHIDUPKAN SEMULA OLEH SEORANG MAHIR
Ini memang pelik. Ia betul-betul berkesan?
MENYEBARNYA SEPERTI INI KALI PERTAMA
Hmm.
Serius, ini bagus.
Ia adalah hidangan yang sedap.
NAMPAKNYA DIA MAHU LEBIH
TIBA-TIBA MEMBUKA PETI SEJUK
Hei, simpan yang ini juga.
DARIPADA KEDAI SERBAGUNA
Simpanlah untuk saya.
-Awak nak makan lebih banyak?
-Jadikannya lebih sedap.
Apa ini? Daging?
Benda tu nampak macam batu.
APA YANG DULU PASTA
Betul-betul nak makan ke?
Kalau awak baiki, saya akan buat.
MATA ANAK YANG TERDESA
DOKTOR PASTA BANGKIT LAGI
ADAKAH DIA BOLEH
HIDUPKAN SEMULA PASTA ITU?
Aduh, sebab Jung Kook,
aku tak boleh berdiet pun.
Apa?
Saya asyik mungkir janji saya kepada ARMY.
Saya baru sahaja minum kopi untuk sarapan untuk berdiet,
kemudian makan berlebihan pada waktu malam.
SEMASA JUNG KOOK MENIKMATI SARAPAN
HANYA MENGHITUNG KOPI
TETAPI KEMUDIAN...
SENARAI PESANAN
1. BURGER & KENTANG GORENG
2. PASTA KRIM SELAI
3. PASTA TOMATO
Jimin, penggemar makanan.
Agak kurang sedap,
dan saya takkan terus makan.
Tapi macam mana aku nak tahan
kalau dah sedap macam ni?
HAHA
BACON, CPR KICKSTARTER
LOMPATKANNYA
TAMBAH PASTA
TAMBAH SUSU
[Jung Kook] Selesai.
Terima kasih, Jung Kook.
Amat dihargai.
Wah, berkrimnya.
Semua air dah habis.
DIA TAMBAH KEJU ​​SEPENUH MANA YANG DIA SUKA
KEJU MENCUCUR SEPERTI AIR TERJUN
-[Jung Kook] Berhenti di situ.
-Oh!
DIAKHIRKAN DENGAN SEDIKIT LADA
Oh, lada pun?
Walaupun begitu, rasanya mungkin tidak sedap.
-Baiklah.
-Biar saya lihat jika ia juga bagus.
-Sejujurnya...
-Saya yang akan menilai.
Saya juga gementar. Kenapa saya?
JANTUNG TIBA-TIBA BERDEBUT
SEMUANYA BERGANTUNG PADA GIGITAN PERTAMA INI
PANTAPAN YANG BERMAKNA
JUGA GUGU-GUGU
YA, IA SEDAP
SANGAT BAIK, TIADA PERLU KATA-KATA
Beri saya sedikit, saya mahu gigit.
Aku tak patut makan ni dengan tu.
Hmm!
-Bagus, kan?
-Ia bagus.
Jadi bacon itu memang berkesan.
Ya.
Rasanya berbeza daripada yang sebelumnya.
Seperti berada di restoran
dan memesan tiga pasta yang berbeza.
GIGITAN AKHIR
Awak makan banyak.
Sebab awak tak sarapan?
Semasa dalam tentera, saya biasa memberi Jimin makan.
Dia cadangkan kita berdiet.
Jadi saya bercadang untuk makan tengah hari sahaja
dan melangkau makan malam,
tapi lepas tu dia tanya saya nak makan ke tak.
Dan saya seperti, "Bukankah kita sedang berdiet?"
Kemudian dia berkata, "Tapi saya lapar."
Jadi dia akhirnya membawa saya makan bersama.
Kemudian memandangkan saya sudah kenyang,
Saya baring di atas katil macam ni,
dan saya tak nampak dia.
Rupa-rupanya dia pergi bersenam.
Saya macam, "Beraninya awak pergi sendiri!"
Dan dia seperti, "Kami baru sahaja makan."
TIADA APA YANG PERLU DIKATAKAN
-Awak patut pergi dengan saya.
-Kenapa hanya saya...
Saya dah buat macam tu banyak kali.
Awak patut datang untuk bersenam.
Semasa awak buat macam tu,
khidmat tentera kita tamat.
Semua ini
baik-baik saja sebelum kami dibenarkan keluar.
Namun, terima kasih, kawan.
Ini berkat bawang putih yang kau cincang.
PENUTUP HANGAT DAN KABUR
Itu memang bagus. Ya Tuhan.
HIDANGAN YANG PENUH DENGAN KEBAHAGIAAN
Serius, hari ini saya rasa seperti
dijamu dengan hidangan istimewa.
[penerbit] Anda memerlukan wang
untuk dibelanjakan esok.
-[Jimin] Ya.
-[Jung Kook] Betul.
[penerbit] Jom main
yutnori.
-[Jung Kook] Yutnori?
-Ya.
Kami akan bertaruh wang elaun untuknya.
Kali ini, 50 franc dipertaruhkan.
-50 franc?
-Macam mana bunyinya?
MATA MENJERIT DENGAN LIAR
Maksud awak 50 franc untuk sepanjang hari?
Lima puluh setiap seorang?
Walau bagaimanapun, kami menghabiskan 90 hari ini.
Sebiji burger berharga 20 franc.
-Kemudian, 100 franc jumlahnya.
-100 franc jumlahnya?
-Terima kasih.
-50 setiap satu.
-Kedengaran bagus.
-Ya.
-50 setiap satu.
-Baiklah.
Tetapi aku seorang tuhan. Dewa Yut.
-Tepat sekali.
-Panggil saya Dewa Yut.
Tolong panggil saya "Ya Tuhan, sebaik-baiknya diriku."
Untuk ini?
Ya.
PERANGKAP YUTNORI DENGAN YUT GOD
ISTILAH ASAS
PINGGANG: PINGGANG TOKEN PASUKAN
TANGKAP: TANGKAP LAWAN
DAN DAPATKAN SATU LAGI BALINGAN
BELAKANG-BUAT: BERGERAK KE BELAKANG 1 RUANG
Mari kita masing-masing memasang satu perangkap sahaja.
Kami telah mencipta permainan yang begitu menyeronokkan.
PERATURAN PERANGKAP: MENDARAT DI ATAS PERANGKAP, KEMBALI KEPADA "LAKUKAN"
SPOILER RINGAN:
PERANGKAP AKAN MEMAINKAN PERANAN UTAMA
Sebenarnya, ini kali pertama saya
bermain dengan perangkap.
Jadi Dewa Yut mungkin akan bertukar menjadi manusia...
-Mari kita buat sahaja.
-[penerbit] Siapa yang pergi dahulu?
-Saya dulu?
-Okey.
Okey, saya dulu?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
-Batu-gunting-kertas.
-Kedua.
Tidak, yakinlah.
Semangat kami agak rendah.
Ayuh, mari kita naikkannya.
CUBA MENINGKATKANNYA DENGAN MUKANYA
Kami kalah dalam ping pong.
Ya, kami betul-betul cuti hari ini.
KUNING: STAFF
HIJAU: JIMIN & JUNG KOOK
Mari kita mulakan.
KAKITANGAN DIUTAMAKAN
Tolak Belakang.
Adakah ia Back-Do?
TIADA PERGERAKAN APABILA TIADA
TOKEN DI ATAS PAPAN
Apa yang perlu saya dapatkan lagi?
Belia atau Mo, kan?
Sejujurnya, apa-apa sahaja tidak mengapa.
Ia baru permulaan.
POSTUR UNIK
Adakah ia tidak keluar?
TERJUNHUT PADA PERCUBAAN PERTAMA
Yut.
JATUH DALAM PERANGKAPNYA SENDIRI
-Awak dapat balingan lagi.
-Lakukan, Gae.
Kalau awak dapat Geol, pasti kelakar.
FOKUS SEMULA
Bagaimana jika saya dapatkan Yut lain sekarang?
Itu akan menjadi sempurna.
Lakukan.
Itulah Gae pada akhirnya.
PASUKAN PRODUKSI
-Kepada.
PERCUBAAN PERTAMA TUHAN
Kita patut tangkap.
DAPATKAN MO, JADI 1 BALINGAN TAMBAHAN
Lakukan, Rumah, Geol, Belia, Mo.
-Baling sahaja lagi...
-Okey.
Anda tidak boleh meletakkan token itu.
-Tidak, tidak.
-Awak sudah melakukannya.
Ia sudah diletakkan.
TIADA SESIAPA DI PIHAK KITA?
Selain daripada itu...
Wah, awak nampak tak tu?
Begitu tegas.
Kami tidak sepatutnya meletakkannya.
Jika saya dapat Do sekali lagi, saya boleh kejar
dan mula dari situ.
Betul ke?
-Gae.
Bergerak ke hadapan?
Maju ke hadapan dan baling lagi.
Dapat tangkap. Satu lagi lontaran.
Tambahan untuk menangkap?
-Balingan tambahan.
-Bagus.
Aku dah cakap akulah Dewa Yut.
-Geol.
Pergi ke sini...
Membonceng? Tidak, tidak.
Tunggu. Do, Gae, Geol.
-[Jimin] Ini meragukan. Sangat meragukan.
-Tidak, tetapi...
Biarkan sahaja. Kembali dan...
-Pergi? Okey.
-Ya.
Persediaan ini memang kelakar.
-Mo.
-Wah, ini...
-Saya dah faham sekarang.
-Gulungkannya, dan...
-Sangat licik.
-[Jung Kook] Wah.
PASUKAN PRODUKSI: 2 BULAN
-Saya baru sahaja membuangnya.
-Ya, saya melihatnya.
APA NI?
2 BULAN, KEMUDIAN LAKUKAN
Tertangkap.
[Jung Kook] Tunggu. Awak tumpang belakang ke?
KEPUTUSAN HATI
Kena guling laju.
Untuk.
-Sekali lagi?
-Kita dah tangkap.
Tidak, jangan alihkannya.
Berguling laju sahaja.
-Mungkin tidak?
-Gae.
TERUSKAN KE ARAH INI
-[Jung Kook] Tangkap.
-Tangkap.
-Gae.
-Baiklah.
-Bagus. Yang ini rumit.
-Bagus.
Tak mungkin dia akan faham.
-Isn.
-Mereka banyak membuang Mo.
-Saya tahu.
Apa kejadahnya?
[penerbit] Geol.
Yang baru.
-Jung Kook.
-Banyak yang perlu ditangkap.
Yang tu dalam perangkap.
YUT
LAKUKAN
-Lakukan.
-Tangkap dengan Lakukan.
Tangkap dengan Do.
-Satu lagi.
-Ya.
-Yut juga berkesan.
-[Jimin] Tangkap Yut?
-Do, Gae...
Ya, tangkaplah.
-Dan...
-Kalau kita dapat pelakon yang teruk, pilih yang baru.
-Okey.
-Gae?
-Gae.
Mungkin yang ini... Hah?
-Membonceng?
-Ya.
Percayalah saya.
Ya? Okey.
Akulah Tuhan Yang Terbaik daripada Diriku.
PERMAINAN MENJADI HANGAT DENGAN YUT GOD
HANYA 1 RUANG ANTARA KITA
TUHAN DALAM BAHAYA
-Isn.
Do-Gae-Geol-Yut-Mo mendarat di sana.
Mo boleh tangkap.
2 BULAN.
Patutkah kita tangkap?
Tunggu. Dua Bulan.
2 MO, GEOL
[Jung Kook] Mo, Mo, Geol?
DITANGKAP DENGAN 2 BULAN
-Dua Bulan.
-Dua Bulan, kemudian Geol.
Do-Gae-Geol, kemudian keluar.
-[Jimin] Yang ini.
-Ya.
-Do-Gae-Geol. Bagus.
PASUKAN PRODUKSI MENDARAT DI DO
Itu tak penting untuk yang ini.
Tolak Belakang.
SEMUA GERAKAN MENGHASILKAN KEPADA PERANGKAP
-[kru ketawa]
-Ini lebih baik?
Ini lebih baik.
-[Jung Kook] Tangkap.
-Tangkap.
-[Jimin] Satu lagi, satu lagi.
-Satu lagi.
Do-Gae-Geol. Hanya perlukan Yut.
Awak buat ia seronok.
-Isn.
Kan dah cakap, tak dapat tangkapan.
[Jung Kook] Isnin, Khamis.
-Mari kita pindahkan ini ke sini.
-Adakah itu lebih baik?
PASUKAN PRODUKSI TIDAK BERJALAN BAIK
-Apa sekarang?
-Kekalkan ia mudah.
Selagi ia bukan Back-Do.
Itu akan menjadikan keadaan menjadi liar.
Ya, melainkan ia Back-Do.
PEMERIKSAAN HUJAN TERHADAP DOPAMIN
-Selamat di sini.
-Ya.
-Yang ini?
-Mari kita melarikan diri.
-Ya, mari kita lari.
SETIAP PIHAK MENGAMBIL GILIRAN
TETAPI TIADA KEKURANGAN
Ini mungkin akan berakhir dengan cepat... Tidak, tidak.
UNTUK
Pasti telah ditangkap.
Awak betul.
JIKA PASUKAN PRODUKSI BERGABUNG,
MEREKA AKAN MENGAMBIL MEREKA
YAKIN MEREKA TIDAK AKAN
-Geol dan?
-Awak sedang mengejar kami?
[seru]
Kita hanya perlu melarikan diri.
Buat-Rumah-Geol-Yut-Mo.
-[Jung Kook] Oh? Tak apa.
-Lari.
SANGAT TERUJA
BERLARI LEBIH PANTAS
Do-Gae-Geol-Yut, kemudian Do.
KEDUA-DUA PASUKAN MELAJU DENGAN PANTAS
Mereka betul-betul di belakang kita.
Jom, jom.
PEMBORONG GAE
Kalau Gae...
-Mari kita pindahkan yang ini.
-Ya.
DUA MELARIKAN DIRI DI BAWAH PIMPIN TUHAN YUT
PASUKAN PRODUKSI JIMIN & JUNG KOOK 2-0
Jangan gunakan Do.
-Ia...
-Dia bernasib baik.
Statistik yang sangat bagus.
Tolong, saya sengaja tak sengaja masukkan Mo.
Untuk.
LAKUKAN
Oh, tidak...
GOTCHA
HARAPAN BERUBAH MENJADI KEPUTUSAN ASA
KAU GEMBIRA SANGAT?
Mereka sangat gembira.
Bertahanlah.
Nasib baik
kita bawa pulang yang itu lebih awal.
KESELESAAN YANG TIDAK MENCAPAI
Saya...
PRODUKSI PELAKON TAMBAHAN DAPAT
GAE
[Jimin] Mahu buat?
Ya, pergilah Do.
NAMUN TUHAN YANG MAMPU LAKUKANNYA
Tangkap, satu lagi pelakon.
Tidak, biarkan sahaja?
Tangkaplah, kan?
-Tunggu.
-Awak mesti buat keputusan.
Awak betul.
-Awak hanya boleh pergi lagi jika awak berjaya.
-Balik-Buat?
BACK-DO TERBANG SEKALI LALU
Ia adalah Back-Do. Tangkap dan Back-Do.
-Tidak, tidak, tidak.
-Lepaskan, lepaskan.
TIDAK AKAN MELEPASKAN
Ia adalah Back-Do.
-Ia adalah Back-Do sebentar tadi...
-Itu sahaja.
Maka itulah kemenangan.
Tunggu, kalau Geol...
GEOL = KELUAR
Do-Gae-Geol? Alamak.
AKHIRNYA MENYEDARKANNYA
TAKdir MENINGGALKAN TANGAN MEREKA
TOLONG, APA-APA SAHAJA KECUALI GEOL
BUKAN GEOL, IA MO
-Satu lagi lontaran.
-Satu lagi.
-Kalau Geol, kita dah selesai.
-Serius sangat.
Geol tidak boleh berlaku.
BACK-DO
PASUKAN PRODUKSI JIMIN & JUNG KOOK 2-2
-Kita bawa pulang ini, dan kita menang.
-Ya.
Tak mungkin kita akan dapat itu.
-Yut.
-Yut. Satu lagi.
GAE
MENDALAM DALAM FIKIRAN
Mari bergerak dengan Yut, dan kemudian di sini.
Gunakan Gae untuk ini, kemudian gunakan Back-Do.
Lakukan gerakan Back-Do.
Awak nak Back-Do daripada saya?
-Ya.
-Mari kita buat ini.
Keluar, kemudian Back-Do.
Kemudian ini berlaku...
-Ya.
-Ini akan padam.
JIMIN & JUNG KOOK 3-2 KREW
Hanya tinggal satu token sahaja.
Masa Ulang Alik.
TIADA PELUANG
DITAHAN SEGERA
KETAWA HILANG
GAE
Mahu Geol?
[mengeluh]
MELETAKKAN DENGAN TENANG-TENANG
Do mudah ditangkap.
PERANGKAP YUT YANG DICEtusKAN
Tertangkap.
Aduh!
Tapi kita yang pasang perangkap.
Tepat sekali. Cuma menyesalinya.
UNTUK
Baiklah. Nasibnya kembali.
Kita perlu mengingatnya sekarang.
Kita juga boleh bernasib baik.
RUTIN PELAKON YUT PRODUKSI
Saya rasa mencecah tanah membantu?
PASUKAN PENGELUARAN MEMACU PADA KELAJUAN 200KM/J
Aduh, teruknya ini.
Selagi ia bukan Back-Do.
Tunggu, Balik-Buat...
Biar saya lihat dahulu.
-Ia di sebelah kiri.
-Di sebelah kiri.
Saya akan buat beberapa pengiraan.
PERGERAKAN TANGAN YANG DIHIKIRKAN
MOD SNEAKY UNTUK BACK-DO
SEBERAPA JAUH ANDA MELETAKKANNYA?
Apa?
Saya masih akan membuangnya dengan betul.
Tolak Belakang.
DAH LAKUKAN BELAKANG TAK mengapa!
KEGEMBIRAAN YANG DIUCAPKAN DENGAN SELURUH TUBUH
KEGEMBIRAAN YANG DIUCAPKAN DENGAN TANGAN
KEGEMBIRAAN TULEN
ANDA BERBUAT SANGAT BAIK. SANGAT BAIK.
Awak kena akuinya.
Awak jerit "Pergi" ke?
Ayuh.
PERMAINAN LEGENDA
-Lagenda.
-Benar-benar legenda.
Macam mana awak nak tangkap ikan kita?
Bagaimana?
TAHAP MAKSIMUM OF SGUG
Macam mana awak nak tangkap ikan kita?
Selagi bukan Mo atau Yut.
[penerbit] Kami perlukan Mo dan Geol.
Tolong jangan Yut atau Mo.
Awak, Geol.
GEOL
Geol.
Dah tamat.
Apa yang awak mahukan sekarang?
Apa? Tolak belakang?
Tiada tolakan ke belakang, okay?
ADAKAH TUHAN AKAN MENGELAK KERANA BERUndur?
BERAKHIR DENGAN GAE
JIMIN & JUNG KOOK WIN
[seru]
-Saya hebat. Saya dapat Back-Do.
-[Jimin] Tapi serius.
Apa yang menyakitkan hati ialah, daripada semua penggambaran
dengan pengarah, inilah yang paling teruk.
ekspresi yang pernah dibuatnya.
WARNA MUKA PD
SAMA DENGAN BAJUNYA
Saya tidak percaya saya dapat Back-Do di sana.
[penerbit] Apa-apa pun, kami akan berikan anda
100 franc seperti yang kami janjikan.
[semua bersorak]
Terima kasih.
-Hebat.
-[penerbit] Kerja yang bagus.
-Ya.
[penerbit] Sekarang, untuk waktu bangun anda.
KEGEMBIRAAN SEGERA
Dari 7:00 pagi
-Kita dapat lebih banyak masa tidur?
-Itu bergantung pada acuan anda.
+30 MIN +60 MIN +90 MIN
+120 MIN -30 MIN
-Mari kita harapkan Yut.
-Kami menyokong anda untuk ini.
-Sama di sini.
-Saya juga.
Kita perlukan Yut.
[Jimin] Tapi Yut susah nak dapat.
Awak percayakan tangan saya ke?
Saya sangat malang pada waktu-waktu seperti ini.
Yut?
Memandangkan ia dari pukul 7 pagi,
seorang Geol pun boleh sampai pukul 8:30 pagi.
Bagaimana saya perlu membuangnya untuk nasib baik?
Yut bagus, kan?
Tolong jangan Mo.
WAKTU BANGUN SEMUA ORANG
ADALAH DI TANGAN JUNG KOOK
Mari kita mulakan.
MENGUMPULKAN TENAGA KOSMIK
GAE
-[penerbit] Itu bermakna...
-[Jimin] 8:00, kalau begitu.
-Siapa yang akan melakukannya?
-Hah?
Itu latihan?
Ya, siapa yang akan pergi?
-Awak patut pergi.
-Kenapa?
Sebut "Pergi" dan baling.
-Oh, sebut "Pergi"?
-Ya.
-[penerbit] Awak tak cakap.
-Latih.
[penerbit] Ini adalah latihan.
-Menyuruh kami bangun pukul 8:00.
-Tepat sekali.
Dewa Yut berfirman demikian.
JIKA 8:00 TERLAMBAT, BANGUN PADA 7:30
Tunggu, biar saya cuba sekali.
DO, GAE
LAKUKAN
Ini dia.
TIDAK PERLU DILAKUKAN
Awak perlu teruskan sahaja.
-Tak mungkin kita akan dapat Back-Do, kan?
-Pergi?
-Ya, saya patut.
-Satu, dua, tiga.
-Pergi.
Mari kita mulakan.
[♪ Muzik yang rancak dimainkan]
MEREKA MAHU SATU PERKARA
TUHAN YANG MENGHILANGKANMU
SILA
HANTARKAN "YUT" KEPADA KAMI
IA ADALAH GAE
[mengerang]
-Sepatutnya pukul 8:00.
-8:00.
Kami terus memilih Gae.
Saya menggigil melihat kayu Back-Do ini.
Saya betul-betul terkejut.
-Jadi, 8:00?
-8:00.
-Tidak teruk, pukul lapan.
-Ya, awal itu bagus untuk awak.
Sekurang-kurangnya kami memperoleh 100 franc.
-Ya.
Itu liar.
[penerbit] Awak bagus.
Agak mengagumkan.
NAMUN TUHAN AKHIRNYA MENUNJUKKAN KUASA-NYA
-[penerbit] Kita simpan di sini
-Baiklah.
dan main lagi nanti.
-Sudah tentu.
-Dendam?
PERMAINAN BALASAN YUTNORI
Akan bersambung
WAKTU TIDUR SEKARANG
-[Jung Kook] 8:00 pagi, kan?
-[Jimin] Ya.
[Jung Kook] Si Penyokong tadi memang liar.
Bagaimana itu boleh berlaku?
-[Jimin tergelak kecil]
-Kalau bukan kerana itu, kita takkan menang.
[Jimin] Kita berdua pernah buat sekali, kan?
[Jung Kook] Ya, ia sempurna.
Ngomong-ngomong, Namjoon yang hantar ni.
-Saya nampak.
-Awak nampak?
-[Jung Kook] Namjoon jenis...
-Sentimental.
[Jung Kook] Dia seorang yang sangat penyayang.
FYI: VIDEO YANG DIHANTAR NAMJOON ADALAH
ANIMASI YANG MENGINGATKAN KEHIDUPAN TENTERA
-[Jimin] Dia mendaftar seorang diri, awak tahu.
-Betul.
Tetapi bagi saya,
Apabila saya teringatkan zaman ketenteraan,
saya teringatkan awak dan saya bersama.
Tapi baginya,
mungkin itu adalah rakan sepasukannya.
-[Jung Kook] Masuk akal.
-Ya.
-Dia ada rakan-rakan askar di sisinya.
-Betul.
-Tetapi bagi kami, kami saling mempunyai.
-Ya.
Itu pasti perbezaan yang besar.
Aku rasa dia sangat merindui rakan-rakan tenteranya.
[Jung Kook] Tiba-tiba saya tersedar.
Saya sangat gembira
kerana saya tidak perlu kembali ke pangkalan.
[Jimin] Saya sebenarnya
fikir perkara yang sama semalam.
Tidak perlu memulangkan telefon ini?
Rasanya luar biasa malam tadi.
Jadi saya paksa diri saya untuk terus berjaga
semata-mata untuk terus menggunakannya.
-[Jung Kook] DNA askar kita aktif sepenuhnya.
-Betul.
[Jimin] Saya juga tidur dengan ia
di bawah bantal saya.
[ketawa]
Jadi saya takkan rugi.
Rasanya sangat sedap,
sampai tak nak tidur pun.
[Jung Kook] Saya cuma nak buat rakaman tak lama lagi.
[Jimin] Ya, saya juga mahu cuba merakam.
SELEPAS MALAM YANG LEMBUT DAN SENTIMENTAL
CAHAYA PAGI MEMANASKAN
BUMBUNG MERAH DI SWITZERLAND
ANTARA MEREKA YANG MEMULAKAN HARI YANG DAMAI
TEMPAT INI MENANTIKAN
KEHIDUPAN YANG DIJADUALKAN DENGAN SEMPURNA
WAKTU SEMASA
08:00 PG
[penerbit] Sarjan Park Jimin.
Awak akan mendapat masalah.
[penerbit] Sekarang, orang yang perlu
ke sofa dahulu
mendapat lanjutan tidur selama 1 jam.
Ia siapa cepat dia dapat.
[Jimin] Bagaimana kalau kita berdua tak pergi?
Saya mahu tidur sejam lagi.
Ya? Kalau begitu pergi ambilkannya.
JUNG KOOK MENENTANG GODAAN
MATA TIDAK BOLEH DIBUKA...
[penerbit] Jung Kook, awak dah bangun ke?
Ya.
Baiklah. Ia Kuiz Ibu Kota.
-Ia Kuiz Ibu Kota.
-Ayuh.
Saya tidak tahu sebarang huruf besar.
Ibu negara Amerika Syarikat?
Washington DC.
Betul. Tidur semula.
Apa? Itu sahaja? Bagus.
[penerbit] Jimin,
jom ke kafeteria.
Baiklah.
SECARA AUTOMATIK, JIMIN TERPAKSA SARAPAN
[penerbit] Jimin nak cuba juga?
-Huruf besar?
-Ya.
Lebih baik saya belajar untuk ini juga.
TAPI JOM TIDUR DULU
Apa itu?
Ini dia. Ibu negara Switzerland?
-Ibu kota Switzerland?
-Bern?
Oh, betul.
Belgium?
WINGARDIUM LEVIOSA
Apa? Di mana?
Bern.
Bern?
Macam mana awak tahu?
Bagaimana anda boleh tidak tahu
ibu kota Switzerland?
KEDUA-DUANYA MENDAPATKAN TIDUR TAMBAHAN SEJAM
JUMPA ANDA DALAM SATU JAM
Jung Kook.
WAKTU SEMASA
09:00 PG
Apa?
Apa itu?
MEREKA BERTINDAK KE TEMPAT LAIN HARI INI
[berdengung perlahan]
MEMBUNGKUS DENGAN CEPAT
[Jung Kook] Jom pergi.
Masa untuk pergi.
MENUNGGANG PAS FURKA NAIK
KERETA API (KE ZERMATT)
MAKAN MALAM PENGINAPAN BARU
Aduh.
[Jimin] Boleh awak duduk di atasnya?
HARI BASIKAL
[♪ muzik rancak dimainkan]
Ia pasti kelihatan menarik.
[enjin dihidupkan]
GEAR DIHIDUPKAN DAN SIAP
JIMIN MENDENGAR KERETA
Rupa kepala kentang sepenuhnya.
Saya, Jung Kook
[Jung Kook] Kita pergi.
JIMIN JUGA BERMULA
Saya mula membiasakan diri dengan basikal sekarang.
Ya.
Suka sangat ni.
SEKILAS PANDANG KE CERMIN SISI
KEPADA. JIMIN
[Jimin] Itulah suasananya.
Penunggang motosikal yang datang dari lorong bertentangan
juga akan menganggap Jung Kook kelihatan hebat.
Dengan basikal dan pakaian sedemikian,
Saya yakin dia kelihatan hebat.
Saya memandu kereta dan berbasikal buat
kali pertama di sini sejak saya dibenarkan keluar.
Saya rasa sangat seronok.
-[Jimin] Gila?
-Ya.
Wah, hebatnya.
Wah! Wah!
Larian Gelombang Biker Bermula
Wah!
RASA LUAR BIASA
[ketawa terbahak-bahak]
Adakah itu kegembiraannya?
Saya rasa sangat gembira.
Dan saya suka ada lebih ramai penunggang di sini.
Saya juga mahu menunggang dengan kumpulan.
Tidak keseorangan, kan?
[Jung Kook melalui pembesar suara]
Jimin, dapatkan lesen.
Tidak, saya baik-baik saja.
Saya tak mahu sangat.
Saya lebih suka memandu kereta.
Saya cakap, ia seronok.
Tidak.
Tapi bahagian melambai itu agak menarik.
JELASNYA TERSENYUM
[dalam Bahasa Inggeris] Oh, ya.
[dalam bahasa Korea] Wah.
Ini gila.
Rasanya seperti kisah dongeng.
Padang rumput dan bangunan bersama-sama.
Wah.
Saya tak boleh berhenti mencari.
Jung Kook.
Saya tahu saya patut fokus memandu,
tapi pandangan ini tidak realistik.
[Jung Kook] Ini sangat cantik.
Wah, apa itu?
LEMBU SPOTS MERAMANG DENGAN AMAN
Wah.
KEKAguman TANPA HAD
Apa itu?
Wah.
Gunung-ganang bersalji di sana.
PUNCAK-PUNCAK YANG MEWAH DAN BERTUTUP GLASER
Apa kena mengena dengan cat air tu?
Ia kelihatan seperti kelabu.
-[Jimin] Macam biru...
-Betul ke?
[Jimin] Ia kelihatan seperti biru
bercampur sedikit kelabu. Ia sangat...
Adakah mereka menambah sesuatu kepadanya?
[Jimin ketawa] Kenapa cantik sangat?
Oh...
Ini menjadikan pemanduan terasa berbaloi.
Ia langsung tidak membosankan.
KEBOSAN SIFAR DIBENARKAN DI SINI
Setiap sudut membuatkan anda rasa WOW.
PEMANDANGAN YANG BERBEZA DI SETIAP SISI
Ia bukan dramatik atau gila,
tetapi ia tetap membuat anda kagum.
Itulah daya tarikannya di sini.
Satu jenis kegembiraan yang baharu sepenuhnya.
Anda tahu, menjana dan menyimpan wang
dan pergi melancong,
Saya fikir ia adalah sebahagian besar daripada kehidupan.
Sudah tentu, kita bukan menjalani hidup kita
hanya untuk ini,
tetapi perjalanan seperti ini membuatkan saya berfikir
sejenak,
"Oh, inilah sebabnya saya hidup."
Ya.
Alangkah baiknya
jika aku dan dia dapat berkongsi perasaan ini.
Jika tidak,
saya harap dia juga dapat merasai ini.
Begitulah perasaan saya.
Dan begitulah ia bermula.
MELIHAT JALAN YANG BERLIKUR-LIKUR DI HADAPAN PADA GPS
HIDANGAN UTAMA HARI INI
Syurga Penunggang Basikal Dengan Pemandangan Alps yang Epik
SALAH SATU DARIPADA 3 PAS GUNUNG TERBAIK DI SWITZERLAND
LALUAN FURKA: SEMPIT, CUKUP, DAN IKONIK
TERKENAL KERANA LENGKUNG-S YANG MEMELUK TEBING
MEMANASKAN DIRI DI OBERALP PASS TERLEBIH DAHULU
[seru]
LENGKUNG GILA DARI AWAL
Ini bukan gurauan.
DAN TIBA-TIBA... SEBUAH TEBING
Wah, ini berterusan, kan?
Inilah perkara sebenar.
IA HANYA PERMULAAN
BELOM KANAN
BELOK KIRI
KESERONOKAN MEMANDU DI TEPI TEBING
[enjin berpusing]
[Jung Kook] Ini memang menyeronokkan.
Ia pasti sangat menyeronokkan.
Wah, pemandangan berubah lagi.
Lebih banyak salji sekarang.
PEMANDANGAN TERUS BERUBAH
[Jung Kook] Pemandangan ini memang gila.
[Jimin] Awak tak boleh rakam ini dalam gambar.
-Awak kena tengok sendiri.
-Luar biasa.
SETIAP BINGKAI SEPERTI SEBUAH LUKISAN
Jalan besar yang berliku-liku akan datang tidak lama lagi.
INTI SELURUH
[Jung Kook] Beritahu saya bila kita dah hampir tiba.
[Jimin] Oh, okay.
Tak jauh lagi sekarang, rasanya.
Mungkin 5 minit?
Yang ini besar-besaran.
Beberapa laluan lurus, kemudian selekoh utama.
Ya, getaran selekoh-lurus-selekoh.
FURKA PASS MEGA TWISTS AKAN DATANG TIDAK LAMA LAGI
Ia sangat bagus di sini.
Jika anda melihat ke kanan,
anda akan nampak lembu.
[Jung Kook] Di mana? Oh, mereka di situ.
LEMBU HITAM BERJELAJAH DI PADANG YANG LUAS
Adakah rasa lembu hitam berbeza?
Saya tak patut cakap
pasal rasanya dulu.
-Aduh.
-[Jung Kook] Wagyu lah.
-[Jimin] Wagyu tu lembu hitam? Saya faham.
-Ia wagyu.
Saya tak patut fikirkan
bagaimana rasanya dahulu. Saya teruk.
Sepatutnya saya macam, "Wah, lembu-lembu ni."
Tapi saya terfikir macam mana rasanya.
MAAF, LEMBU
Serangga asyik menghentam topi keledar saya.
Mungkin awak yang pukul mereka.
-Oh, betul ke?
-Ya.
Mereka hanya terbang.
Mereka mungkin dipukul dengan sangat kuat.
[kedua-duanya ketawa]
-Sekarang saya rasa teruk.
-[Jimin ketawa]
KEMBALI KE JALAN YANG BERLIKUR-LIKUR
[♪ muzik rancak dimainkan]
TURUN PANJANG LENGKUNGAN BERLIKUT
[Jimin] Ini memang menakjubkan.
Berseronok?
[Jung Kook] Ya!
[Jimin ketawa]
[Jimin] Ini sangat menyeronokkan.
SEKARANG, PEMANDANGAN BERMULA
Jung Kook, pandulah dengan berhati-hati.
[Jung Kook] Okey.
Jalan ini terus bertukar
dari lebar ke sempit.
JALAN DUA LORONG
TIBA-TIBA MENJADI SATU
Ia sengit.
Saya tidak dapat memastikan sama ada kereta akan datang atau tidak.
MENYUSAHKAN UNTUK MELIHAT KERETA YANG MENDATANG
Ada kereta yang turun?
[Jung Kook] Ya, sekarang.
PENGAWAL KESELAMATAN
Okey, okey.
PENUMPANGAN LANCAR BERKAT KERJASAMA BERPASUKAN
PENYOROKAN YANG STABIL
[Jung Kook] Wah.
Wah, Jung Kook pemandu yang bagus.
Terima kasih.
Awak dengar saya tak?
[Jung Kook] Ya.
Baiklah.
Wah. Wah.
Kita berada di tempat yang tinggi.
[Jung Kook] Sangat tinggi.
-[Jimin] Ya.
-[Jung Kook] Betul ke?
Kita telah melepasi 2,000 meter dari aras laut.
DI SISI SINI
Salji betul-betul di sebelah kita sekarang.
Ia agak...
Ia berbeza dengan salji di atas pokok.
Salji bertaburan di atas gunung-ganang berbatu.
Rasanya sangat berbeza.
Ia hanya duduk di atas batu.
Hampir seperti ia cair dan beku.
Ia cantik dengan cara yang berbeza.
Pada dasarnya kita berada di puncak sekarang.
AKHIRNYA TIBA DI DESTINASI
[Jimin] Kerja yang bagus, Jung Kook.
[Jung Kook] Terima kasih. Seronok sangat.
PANDANGAN LALUAN FURKA DARI ATAS
TELEFON TERKELUAR SEGERA
Wah.
#TempatFotoFurkapass
#OlehJungkook
Saya patut keluar juga.
[penggera pintu kereta berbunyi bip]
Wah.
Ini gila.
Suka, suka.
Kalau tak bagus, kita boleh padamkannya.
Itu pun...
Foto oleh. JUNG KOOK
Saya mahu latar belakangnya lebih jelas kelihatan.
DICATAT
[seru] Lihat rambut saya.
MATA TUTUP, TEMBAKAN TEMBAK PANTAS
Ia tidak berfungsi. Di mana ia?
-Jimin.
-Ya, percayalah saya.
Baiklah.
[Jimin] Kemahiran fotografi saya
telah bertambah baik di sini.
[Jung Kook] Awak bagus.
Terima kasih.
[Jimin] Pemandangannya luar biasa.
MENGAMBILNYA DENGAN MATA MEREKA SEKARANG
Tapi ini...
Melihat salji bersama-sama
membuatkan ia terasa seperti sesuatu yang luar biasa.
Wah, ini menakjubkan.
Saya dapat mengabadikan ini dalam ingatan saya.
Ia sangat membebankan,
seperti tiada kedalaman, seperti yang anda katakan.
Anda biasanya tidak melihat semua ini sekaligus.
[Jung Kook] Ya.
[Jimin] Biasanya, beberapa bahagian dilindungi.
-[Jimin] Ya.
-Ke arah sini.
[Jung Kook] Untuk tahu sejauh mana ia berada.
[Jimin] Melihat semua puncak bersalji
sekaligus terasa janggal.
SANGAT LUAR BIASA DAN LUAR BIASA
[♪
permainan muzik instrumental yang mengujakan]
BERBELANJA DI SAAT YANG DAMAI
[Jung Kook] Ini bagus.
Awak pasti?
-[Jung Kook] Baiklah, jom.
-Jom!
Masa untuk pergi.
Agak sedih jugak nak pergi.
DI JALAN RAYA LAGI KE ARAH PERHENTIAN SETERUSNYA
Saya dapat merasakan ketinggian menurun.
Pada dasarnya kita sekarang berada di bahagian bawah.
Turun terasa begitu pantas.
IA JUNG KOOK
Saya rasa hebat.
Walaupun memandu begitu lama, saya tidak letih.
Saya cuma dalam mood yang baik sahaja.
JENIS TEMPAT YANG MENGEMBIRAKAN ANDA
Saya rasa saya seorang yang memerlukan
sedikit cabaran.
[penerbit] Jimin, apa yang paling awak
nak buat sekarang?
Sudah tentu, buat persembahan sebagai BTS.
Saya sangat rindukan promo BTS.
Maksud saya, saya ada
cukup kayu api yang disusun di dalam.
Tapi masalahnya,
pendiang api itu sudah agak lama.
Namun, saya telah menyimpan
lebih daripada cukup kayu api.
Saya sudah bersedia.
HANYA MENUNGGU SAAT ITU
UNTUK MENYERLAH SEMULA
STESEN BRIG
Cepat, cepat, cepat.
-Kereta api akan bertolak!
-Apa?
[Jung Kook] Kereta api akan bertolak!
-[Jimin] Jom pergi.
-Kita tak ada masa.
[Jung Kook] Kita kena naik sekarang.
Jom pergi.
Di mana ia?
SUDUT KAMERA MENJERITKAN KECEMASAN
-[Jimin] Itu yang tu?
-[lelaki] Itu kereta api kita.
[lelaki] Ia hendak pergi!
MASA TIDAK CUKUP, TERLALU JAUH UNTUK DIJALANI
[seru dengan gugup]
ADAKAH DIA MENGIKUTI KEJAYAAN?
BERLARI DENGAN KELAJUAN PENUH MELALUI ANGIN
JIMIN BERPELUMPATAN DENGAN BEG BEGNYA
KREW PRODUKSI BERJALAN DENGAN KAMERA
[seluar]
Panas sangat.
KERETA API KELIHATAN DI JARAK JAUH
Saya tidak boleh berlari lagi.
Pintunya tertutup.
DAH TUTUP?
Adakah ia terbuka?
LARI, "ADAKAH ANDA PASTI?!"
SEMAKIN PERLAHAN
APABILA DIA KEHILANGAN NAFAS
AKHIRNYA SAMPAI KE GERBANG KERETA API MEREKA
[kedua-duanya tercungap-cungap]
SENAMAN HARI INI: LENGKAP
MASA UNTUK MENARIK NAFAS
[Jung Kook] Adakah ia menuju ke arah ini?
-Jimin, duduk di sini.
-Terima kasih, kawan.
Jimin, periksa jika awak sudah menerima pas itu.
KERETA API MULA BERGERAK SECARA PERLAHAN
PENGANGKUTAN AWAM SWISS
DIBANGUNKAN DENGAN BAIK DI SEKITAR KERETA API
MUDAH UNTUK SEMUA ORANG
Saya sudah berhenti menyikat rambut dalam perjalanan ini.
[Jung Kook] Aduh, budak ni.
Rambut saya kusut masai. Terlalu banyak angin.
Saya memakai dan menanggalkan
topi keledar berkali-kali, jadi...
Ia kelihatan baik-baik saja sekarang.
-Betul ke?
-Ya.
Hanya belakang tangan sahaja yang menjadi sawo matang.
Awak betul.
Matahari di sini sangat terik.
Bayangkan wajah Jung Kook
menjadi begitu sawo matang.
Benar-benar sawo matang.
Saya kena samak di sini.
-Apa?
-Di sini.
-Daripada memegang stereng?
-Ya.
[seru]
Kenapa?
[kedua-duanya berseru]
DI LUAR TINGKAP
TERDAPAT PEMANDANGAN GUNUNG YANG MENAKJUBKAN
DENGAN PUNCAK BERSALJI
[Jung Kook] Cerun itu hampir menegak.
-Ia cantik.
-Cantik.
Cantiknya di luar sana.
Cantik gila kat luar sana.
Macam mana ia sedap sangat?
Takpa, mari kita simpan.
TIDAK MERANCANG UNTUK
Saya hendak mengambil gambar itu.
[klik]
Hei.
Saya tahu itu.
Saya tak percayakan awak.
BERSEDIA UNTUK SERANGAN SNEAK
PERTEMPURAN YANG TEGANG BERMULA
JIMIN JUGA MENGAMBIL KAMERA
BERSAMA-SAMA
TIADA HIT YANG DIDAPATI
[klik pengatup kamera]
Dia terus menghalakan hidungku.
BERPUAS HATI
Potret video.
Video yang sedang popular.
Suntikan viral.
Tidak, ia video philtrum.
Saya sedang merakam philtrum awak.
-Jimin.
-Ya?
VIDEO WAJAH VIRAL
VIDEO TANGAN YANG Tular
DIA BERDIRI
BEGITU JUGA DIA
Saya nak buat penggambaran, tapi bam, wall.
SEMENTARA ITU, KERETA API TERUS BERJALAN
MELINTAS GUNUNG DAN SUNGAI
Saya macam nak
lepak kat sana sahaja.
♪ Apa yang saya mahukan sekarang ialah berehat di sana ♪
LIRIK DAN MUZIK OLEH JIMIN
♪ Hari ini juga... ♪
Kita sudah cukup melihat dengan mata kepala kita.
Sekarang kita perlu merasainya dengan badan kita.
Esok hari
kita masuk ke dalam air, kan?
Ya, saya rasa kita boleh mulakan esok.
Saya rasa kita patut terus
ke hotel hari ini.
-Jom makan dulu.
-Ah!
Saya semakin lapar.
WAKTU YANG SEMPURNA, MASA SNEK
Patutkah kita berkongsi satu dan cuba gigit sahaja?
-Boleh?
-Ya.
Okey, jom kita kongsikan satu.
-Banyak juga.
Hmm.
Ayuh, berikanlah.
-Teruskan.
-Saya mahu yang itu.
Teruskan.
Berikan saya.
Ambillah.
Berikanlah.
[penerbit] Mahu satu lagi?
[Jimin] Tidak, tidak.
Wah, bagus sungguh.
APA YANG BAKI DIKEMAS DENGAN TELITI LAGI
-Apa? Awak dah selesaikannya?
-Ya.
Berikan di sini.
Apa yang awak buat?
MASA UNTUK PERTUNJUKAN PEMAKANAN YANG BETUL
Saya tidak percaya ini.
WALAUPUN LATAR BELAKANG BERUBAH,
JIMIN TERUS MAKAN
Awak betul-betul berusaha.
Hah? Hampir tiada yang tinggal.
Jom simpan bahagian terakhir ini...
Kerana rasa bersalah?
Tapi hanya tinggal setakat ini sahaja.
Tapi ada ketulan di bahagian bawah.
Burrito itu.
HATI NURANI BERTAHAN 1 SAAT
Bagus.
[Jimin] Saya hilang kawalan.
[Jung Kook] Itulah kehidupan untuk awak.
KERETA API MELALUI
[Jimin] Ucapkan hai kepada mereka.
Salam sejahtera.
BONUS: SENYUMAN
-Adakah sesiapa perasan?
-Tiada seorang pun.
SALAHKAN PEMANDANGAN
Apakah nama destinasi kita?
-Stesen itu?
-Ya.
Stesen atau bandar.
-Zermatt.
-Zermatt?
Zermatt, kan?
Ada puncak yang terkenal di sana.
Satu yang berbentuk sangat tajam.
Itulah yang dikenali.
MAKLUMAT TAMBAHAN
KAMPUNG GUNUNG KISAH DONGENG
KENDERAAN BERKUASA GAS TIDAK DIBENARKAN DI DALAM BANDAR
BERSKI DAN MENDAKI SEPANJANG TAHUN
TERKENAL UNTUK MATTERHORN
PERJALANAN MUSIM PANAS KE ZERMATT BERMULA
[♪ muzik rancak dimainkan]
Kita akan bertolak tak lama lagi. Bersedialah.
[Jimin] Jom kita letak barang-barang kita.
PINTU MASUK SUDAH TERASA ISTIMEWA
Oh, bagus dan menarik.
Tingkat mana?
[Jung Kook] Tingkat tiga.
Bilik 302.
Jom naik.
[papan kekunci berbunyi bip]
Ya Tuhan, itu menakutkan saya.
MASIH RASA ISTIMEWA
Betul ke ni tempat kita?
[seru]
HANYA SATU PINTU DI SINI?
[Jung Kook] Apa sebenarnya?
[loceng pintu berbunyi]
Ini menakjubkan.
Malah ada teres.
Serius, ini sangat bagus.
RUANG TAMU YANG LUAS
DAPUR YANG SELESA
BILIK TIDUR BERSIH
DAN PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN JUGA
Tapi kami belum tahu bilik kami yang mana.
-[Jimin] Betul ke?
-Tapi...
Mungkin yang ada
beg pakaian kita tu bilik kita?
Bukankah sepatutnya ada kamera?
PROFESIONAL CARI KAMERA DAHULU
Jumpa?
Ya, ini dia. Ada baju tidur juga.
Tapi hanya ada satu.
Ini mesti bilik kita.
Kamera ada di sini.
-Bukankah itu satu-satunya?
-[kru] Kami ada dua bilik untuk awak.
Oh, betul ke?
[Jimin] Yang ini juga bilik? Oh, memang begitu.
Pilihlah mana-mana yang anda mahu.
[Jimin] Kalau begitu, saya akan ambil yang ini.
-Yang itu?
-Ya.
Hari ini kita dapat melihat pemandangan gunung.
Sukakannya. Sangat semula jadi.
Maksud saya, mesra alam.
Ini bagus.
Bagus sangat.
BILIK JIMIN
[Jimin] Cantiknya di sini.
Rasanya jauh lebih selesa.
Yang seorang lagi tu... Sedap.
Tapi yang ini lebih baik lagi.
Yang satu lagi tu macam hotel tepi jalan.
Ini lebih seperti sebuah vila
betul-betul di kampung.
Anda dapat melihat sepenuhnya seluruh bandar.
Ia sungguh indah.
Sungguh menakjubkan.
Kameranya tidak memberikan gambaran yang tepat.
Ia hanya untuk saya nikmati...
SELESAI MELANCONG. PERGI MAKAN
[Jung Kook] Saya betul-betul nak daging kambing sekarang.
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
TIBA DI TEMPAT UNTUK MAKAN MALAM
-[dalam bahasa Korea] Awak makan banyak? Oh, taco tu?
-Ya.
Tidak mengapa. Sebaik sahaja makanan sampai,
awak akan makan seperti semalam.
Wah, lihat itu. Ia sangat mewah.
Wah, tempat apa ni?
PESONA DUNIA LAMA
-Tengok tangga tu.
-[Jimin] Hei.
-Apa?
-Nak berjalan seperti tiada apa-apa?
-Sedang merakam.
-Ia pintu masuk seorang bangsawan.
-Macam mana bangsawan nak masuk?
-Kamera sedang bergerak. Masuk sahaja.
Oh, awak tak buat penggambaran kat situ ke?
BERPOSE SEMENTARA DIA BERJALAN MASUK
Kenapa masuk macam tu? Jalan sahaja macam biasa.
Lebih suka laluan mudah
Saya berjaya melakukannya.
-Saya serius...
-Terima kasih.
Dengan jubah diraja dan semua...
Dengan janggut palsu... Oh, terima kasih.
DAPATKAN MENU SEGERA
[Jimin] Apa ni lagi?
Tolong saya, aplikasi terjemahan.
MENGGUNAKAN APLIKASI PENTERJEMAHAN
Saya perlu menurunkan berat badan.
TIDAK BERJALAN DENGAN BAIK
Saya terlalu malu untuk bercakap dengan mereka.
Saya boleh. Apa yang awak nak tanya?
Tanyakan hidangan mereka yang paling popular.
[dalam Bahasa Inggeris] Maafkan saya.
Tolong.
-[dalam Bahasa Inggeris] Bolehkah anda...
-Menu popular...
SYORKAN SAYA...
Ini semua dibakar.
-Semua dibakar?
-Ya.
-Ini Chateaubriand.
-Chateaubriand?
-Tomahawk untuk dua orang.
-[kedua-duanya berseru]
[dalam bahasa Korea] Ingin mendapatkan Tomahawk?
-Untuk kita berdua?
-[dalam bahasa Korea] Ya.
Tomahawk?
[dalam bahasa Korea] Mari kita kongsikannya.
Sejujurnya, saya tak boleh makan banyak.
[dalam bahasa Inggeris] Anak kambing.
1 Tomahawk, 1 Lamb
-Dan seekor anak biri-biri?
-Ya.
MERASA YAKIN, MEMESAN LEBIH BANYAK
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
-Sama-sama.
PESANAN LENGKAP
Jom pergi.
WAIN DIHIDANGKAN SEGERA
Ya, saya mahukannya.
-Betul ke?
-Ya, betul.
Serius.
[dalam bahasa Korea] Bagus.
[dalam Bahasa Inggeris] Menakjubkan.
-Tolong, lebih banyak. Berikan saya.
-Lebih banyak?
Oh, terima kasih.
KACA PENUH
-Terima kasih banyak-banyak.
-Awak kagum, bukan?
[dalam bahasa Korea] Dan begitulah,
memikat seseorang sekali lagi.
[penerbit] Mereka menyebut "Santé"
untuk sorakan di sini.
"SANTÉ" BERMAKSUD "KESIHATAN" DALAM BASA PERANCIS
DIGUNAKAN DALAM KONVOSI KASUS ATAU SEPANJANG MAKANAN
JADIKAN PERTENGAHAN MATA APABILA ANDA BERTEKAN
-Cuma...
-[penerbit] Hubungan mata adalah
untuk melihat sama ada orang lain itu
menipu anda.
Oh, saya akan tutup mata saya.
Saya percayakan awak sepenuhnya.
"Santé" dengan mata tertutup.
[dalam bahasa Korea] Tetapi kami tidak dapat melihat cermin mata kami.
Okey, sorakan.
Itu berjaya.
AKHIRNYA MENJADI SANTÉ!
Itulah kepercayaan tulen kepada "Santé".
[penerbit] Saya berumur 27 tahun sekarang.
Kesihatan.
Kesihatan, pengarah.
Mata tertutup.
HIDANGAN UTAMA ADA DI SINI
-Tak apa-apa?
-[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Ya.
[Jung Kook menjerit]
Tomahawk & Lamb
[dalam bahasa Korea] Saya akan mula
memotong Tomahawk itu.
Ini bukan Tomahawk ke?
Itulah anak kambing itu.
Sosnya...
PEMINAT MAKANAN SENTIASA MEMPUNYAI PELAN
Hmm!
Biar saya cuba daging kambing.
MENGAMBIL GIGITAN BESAR
SANGAT BAIK
Bagaimana saya harus menunjukkan ini?
Jung Kook yang ajar aku.
MENCUBA RESEPI JUNG KOOK
BURRITO YANG TELAH LAMA DILUPAKAN
Jung Kook, boleh saya makan ni?
-Ya.
-Terima kasih.
SETIAP GIGITAN MERASA SEPERTI YANG PERTAMA
Awak...
Awak nampak kenyang tapi masih makan dengan sedap.
Saya tidak tahu kenapa ia terus masuk.
Awak makan lebih kurang sama macam saya.
Bolehkah saya minta satu gigitan?
MUNGKIN JUGA...
Nampak sedap sangat, kan?
Saya akan berikan awak.
Nampak sedap tak?
Saya akan bagi awak sedikit.
Ia berminyak, tetapi memandangkan mereka meletakkan wain
di dalamnya, jadi ia sedap.
Ini sangat bagus.
Jimin sangat menikmatinya.
Saya akan meletup.
HARI 1 DI ZERMATT: LENGKAP
-Bersedia untuk terbang?
-[dalam Bahasa Inggeris] Ya, saya sudah bersedia.
JADI BELUM BERSEDIA
MENUNJUKKAN BETAPA TERUJANYA DIA
DENGAN SELURUH TUBUHNYA
YANG PALING MUDA YANG TIDAK BERANI
Kucing yang menakutkan(?) JIMIN
Saya agak gementar.
KISAH KEHIDUPAN JIMIN YANG TINGGI
AKAN DIBONGKAR MINGGU DEPAN!
ANDA PASTI?!
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang